Pridani list comprehension (#29)
Czechitas-Python/uvod-do-progr-2: bonusy/cykly-2/cyklus-while.md

## Cyklus `while`

> Aby byl tento text co nejkompletnější, je třeba zmínit i cyklus `while` a příkaz `continue`. Nejdříve si pro zopakování probereme, že cyklus `for` slouží k procházení složených datových typů. Při procházení seznamů získáváme přístup ke každému prvku seznamu. Při procházení řetězců se jedná o každé písmeno. Cyklus `for` využíváme i při procházení slovníků a pro velmi mnoho dalších případů (např. procházení otevřených souborů po řádcích).

Reviewer: Navrhuji obecnější vyjádření:
```suggestion
Aby byl tento text co nejkompletnější, je třeba zmínit i cyklus `while` a příkaz `continue`. Nejdříve si pro zopakování probereme, že cyklus `for` slouží k procházení složených datových typů. Při procházení seznamů získáváme přístup ke každému prvku seznamu. Při procházení řetězců se jedná o každý znak. Cyklus `for` využíváme i při procházení slovníků a pro velmi mnoho dalších případů (např. procházení otevřených souborů po řádcích).
```

Reviewer: Případně pokud tady chceme opravdu jen překopírovat soubory a drobnosti řešit později, za mne OK 🙂
